# 近距离观察运行 Vox Media TechCrunch 的下一代发布平台 Chorus

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/05/07/a-closer-look-at-chorus-the-next-generation-publishing-platform-that-runs-vox-media/>

现代在线新闻编辑室是全天候运作的。它需要电动工具来高效工作，就像现代木匠需要电钻来盖房子一样。问题是，大多数内容管理系统，包括像 WordPress、Tumblr 等网络原生系统，都是为小型组织或慢节奏写作设计的。这就是为什么我对 Vox Media 的合唱如此感兴趣。

我们其余的人一直在转螺丝刀。过去十年的特性，比如充满了需要点击的按钮的管理界面，以及繁重的元数据输入要求、静态的站点设计和弱分发选项。合唱团已经发展到可以解决这些问题，甚至更多。

[上个月以新名字](https://web.archive.org/web/20230130100812/http://product.voxmedia.com/)命名，这个四岁的平台现在不仅仅是一个 CMS。它几乎提供了出版所需的所有工具，所有工具都紧密相连。它已经为全国数百个 SB Nation 体育爱好者网站提供了动力，加上我们在 The Verge 的面向小工具的伪竞争对手，即将推出的游戏网站 Polygon，以及 Vox 决定推出的任何其他东西(例如，我听说有一个关于汽车的网站即将推出)。

合唱团的核心其实是基于近十年的经验。SB Nation 成立于 2003 年，拥有许多与其他 CMS 相同的功能，如帖子、用户资料、评论、照片和基本统计数据，但该公司必须适应其用户驱动的网络。我相信我们会在顶级在线出版物上更经常看到的解决方案是在开发者和作者之间创建一个紧密的开发循环。

[![](img/75e77ef44fc15f90917d3344f04588fc.png "chorus")](https://web.archive.org/web/20230130100812/https://techcrunch.com/2012/05/07/a-closer-look-at-chorus-the-next-generation-publishing-platform-that-runs-vox-media/chorus/)

“我们不把东西扔出围墙，”公司产品和技术副总裁特雷·布伦德雷特解释道。“我们围绕编辑和广告团队告诉我们他们需要的工具制定开发计划，然后根据数据和反馈快速开发产品。”

他最近带我参观了该产品，我将在下面概述一下。在许多突出的功能中，有成熟的论坛，编辑工作流程系统，自动包括一些链接和其他元数据的简化文章页面，各种布局帖子的选项和高级统计跟踪功能。

事实上，我认为公司最大的问题是收入——我的怀疑很可能被证明是错误的。

**社区和身份**

因为它正在为独特的社区快速推出新网站——例如，一所大型州立学校的大学足球队——它需要为社区成员提供联合但开放的访问。

身份系统允许任何人创建一个用户 ID，然后对于它的任何网站，管理员可以将评论者转换为作者，将评论转换为帖子。除了通常的评论功能——线程、上传投票等。—它还可以自动更新新的评论，标记可能具有攻击性的评论，并为高级用户提供了大量热键。

给定属性的管理员也可以小心地控制用户。因此，运行扬基队网站的粉丝作者可以阻止红袜队粉丝进入并发布关于德瑞克·基特的帖子。

[![](img/34a49423eddb1d6b2e1863ab3e83beb6.png "Screen Shot 2012-05-07 at 9.11.27 AM")](https://web.archive.org/web/20230130100812/https://techcrunch.com/2012/05/07/a-closer-look-at-chorus-the-next-generation-publishing-platform-that-runs-vox-media/screen-shot-2012-05-07-at-9-11-27-am/)

由资深 Vox 编辑指定的管理员也可以获得一个完整的后端系统来审核评论，包括根据 IP 地址查看和阻止 id，或根据其他读者的推荐提升用户。

今天，任何在 Vox 上推出的新网站都带有这些经过实地测试的社区功能，无论是关于 MMA 格斗还是视频游戏。

**编辑工作流程**

SB Nation 面临的另一个早期问题是跨赛季和大型赛事的报道计划。今天可见的解决方案是一个用于分配和安排故事的复杂工具，它与用户 ID 系统和发布工具同步。对于那些不管理出版物的人来说，这个问题可能并不明显。但如今我们大多数人处理任务的方式是通过白板、电子表格、Basecamp 或 Asana 等通用管理软件(就我而言)，或者通过笨重的遗留程序(就许多报纸编辑而言)。

Vox 使得给评论者分配一个故事成为可能，然后编写，编辑，然后在一个界面内发布到网站上。软件程序之间的集成没有问题。早在 2005 年，我就与人合伙创办了一家初创公司，试图用我们自己的编辑和工作流程工具来解决这个问题，我非常清楚拥有这样一个单一系统会有多高效。

**内容创建和发布**

如今，在线发布最令人抓狂的部分之一是所有与故事相关的数据输入——在文本编辑器中添加指向以前文章、标签、类别、图像和任何其他非写作元素的链接。这个过程通常比写故事本身花费更多的时间，我见过的唯一解决方案是半功能插件。

合唱团似乎粉碎了这里的竞争。它会自动检查单词，包括相关类型术语的语义比较。“如果你提到‘德瑞克·基特’并说他非常优秀，将成为 MVP，该软件将分析相关文本并以他的名字标记帖子，”Brundrett 解释道，他在演示期间向我展示了这一功能。

这不是节省作家时间的唯一方法。bookmarklet 允许他们保存来自网络上的文章、照片和视频的链接，然后看到一个故事旁边的面板，允许他们将内容拖到帖子中。

关于照片和视频的话题，Chorus 也有一些精心的解决方案。文本编辑器包括一个部分，向作者展示相关的许可使用的照片，无论是来自美联社、Getty 还是其他服务。它还配有一个简化的照片编辑器，可以帮助作者根据需要裁剪图像，还有一个工具可以快速上传他们在活动中拍摄的视频和照片。

最后，当帖子准备就绪时，作者会得到一套通过社交媒体进行推广的高级选项。有一个推广部分，用于决定是否与 Twitter、脸书、谷歌新闻和其他网站分享。

**网站**

面向用户的网站的主要元素，从整体设计到单个帖子，都附带了一组模板，可以快速创建原始的外观和感觉。作家们很快创作出宽敞、充满图像的文章(就像在[喷气背包](https://web.archive.org/web/20230130100812/http://www.theverge.com/2011/11/3/2504531/jetpack-history-future-passed)上传播的这个边缘)。编辑可以很容易地引入包括民意测验和照片库在内的小工具来添加更吸引人的内容。

[![](img/47128d35bd3aa44ff7c67b2c378e9582.png "Screen Shot 2012-05-07 at 9.15.18 AM")](https://web.archive.org/web/20230130100812/https://techcrunch.com/2012/05/07/a-closer-look-at-chorus-the-next-generation-publishing-platform-that-runs-vox-media/screen-shot-2012-05-07-at-9-15-18-am/)

对于有特殊需求的站点，也有特定的迭代。例如，StoryStreams 是 Brundrett 的团队应体育编辑的要求建立的一个模板，它提供网站主页的实时更新(见[我们去年秋天的报道](https://web.archive.org/web/20230130100812/https://techcrunch.com/2009/09/09/the-sportsstream-comes-to-sbnation/))。读者只需打开页面并观察更新，而不必不断刷新页面。

评论系统是另一个例子。读者们如此频繁地使用这一部分，以至于他们需要快捷键来加快浏览速度。这就是今天每个 Vox 网站的功能。

**统计数据**

除了与谷歌分析挂钩，还有一个简化的仪表板，让编辑人员看到每个故事是如何做的。但该网站还有一个特殊的部分，Vox 向编辑展示了故事在大新闻周期中的表现。例如，对于 NBA 选秀，它分析了自己过去几年的数据、谷歌搜索趋势(Google search trends)等公共来源以及布伦德里特不愿透露的其他来源，并为某些类型的报道提出了日期和时间建议。

对于有经验的编辑来说，其中很多可能是直观的，或者通过仔细分析其他分析工具可以推断出来。但事实上，它在同一个系统中立即可用，这意味着团队可以做出与流量目标相关的快速、明智的决策，而不必进行数据挖掘。

**收入**

现在，对于商业模式。

Vox 赚钱的主要方式是广告。但是，该公司能够提供许多其他公司没有的东西，那就是越来越多的用户按照非常具体的兴趣组织起来。当几十个 SB Nation 足球博客详细报道每支球队的比赛日期时，啤酒公司——如上例中的吉尼斯——用这个品牌包装自己是显而易见的。从字面上看，你可以看到。有一个背景接管，一个顶部横幅，一个主广告在右边，然后是 NFL 比赛日周围的“presented by”品牌。此外，粉丝们在阅读和评论时也可以参与其中。

【T2![](img/5f68597af5780b6818d6b858b4490ac7.png "BGN_Gamethread_NFL_Wk_1")

另一个例子，有更直接的编辑联系，是美国海军陆战队招募活动中的一组“体育核心”主题帖子。该系列涵盖了也曾在军团服役的职业运动员。

首席执行官吉姆·班考夫告诉我，内部口号是“物质是病毒。”如果你为用户创造了合适的内容，并围绕它包装了适当的广告，他们会自己传播它。

“我们在扩大广告模式方面取得了巨大成功(两年内增长了 5 倍)，这在很大程度上归功于我们的技术平台，”他继续解释道。“我们的平台使我们能够大规模创建、管理和跟踪这些高影响力的定制广告活动。支持编辑内容的同一后端还允许我们创建广告活动，在我们的网络中运行它们，以有价值的方式跟踪、监控和报告它们。”

商业模式是 Vox 公司雄心的一个重要指标。即使它仍然能够围绕其目标内容收取相对较高的广告费用，它仍然需要巨大的规模才能与传统媒体和其他网络竞争(包括 TechCrunch 的母公司美国在线)。它需要继续增加流量，成为更大的媒体公司之一，以吸引广告资金——这也是为什么拥有这样一个高科技的编辑软件平台如此重要。

[![](img/bcb37125a93ac840c0efc0ced95d88b9.png "Marines_Core_of_Sports")](https://web.archive.org/web/20230130100812/https://techcrunch.com/2012/05/07/a-closer-look-at-chorus-the-next-generation-publishing-platform-that-runs-vox-media/marines_core_of_sports/)

也就是说，随着 Vox 扩展到其他收入来源，它也有一些有趣的机会。产品评论，比如小工具或汽车，是附加附属链接的自然来源。而且，总有一些潜在有利可图但耗时的会议业务，许多博客(像这篇)都在做这些来帮助赚钱。

**软件新闻**

就像木匠需要熟练地使用电钻来建造一座大房子一样，编辑工作需要高质量的写作和组织才能成功。软件只是众多关键元素中的一个。

还有很多其他很棒的工具。大大小小的科技公司专门生产能够满足大型新闻编辑室需求的产品。我正在使用的一些例子是 Chartbeat，它提供网站流量的实时数据，还有 Asana，一个特别简化的任务管理工具。没有资源或时间来构建自己的工具的新闻编辑室面临着将第三方服务整合在一起的额外挑战，但却能从每家专注于打造同类最佳产品的公司中获益。

例如，我们在 TechCrunch 上使用的 WordPress VIP，需要对使用它的出版物进行大量的定制。但它也是各种插件添加新功能的平台。我们可以在此基础上构建自己的工具。

尽管如此，我还是参观了合唱团的幕后，给我留下了深刻的印象。这是下一代平台，过去几十年来，许多出版物都在发布平台上生存。

相互竞争的出版物和为它们开发产品的软件公司都需要考虑如何也能创建紧密同步的软件套件，以优化高质量内容的出版和分发。